Det finns också frågor kring
tillgång till digitala medier
som en rehabiliteringsmöjlighet
för de intagna.
Det är ett sätt för mig att närma
mig det digitala imperativet.
Genom att titta på miljöer som
kanske uppfattas som icke-digitala.
Där kan jag tydligt se förändringsprocesser
som gäller för samhället i stort.
Ett annat projekt, som anknyter
till biblioteksmiljö och digitalisering,
handlar om automatiserat
beslutsfattande i offentlig sektor.
Automatisering i offentlig sektor
där man delegerar olika beslut
till algoritmer och
teknologisk infrastruktur.
Jag håller på att genomföra intervjuer
med personer som jobbar i offentlig sektor.
Specifikt intervjuar jag personer
på Arbetsförmedlingen på olika nivåer.